можно нанимать героев и отправлять их на квесты
каждый герой в каждый момент времени может проходить не более одного квеста
каждый квест в каждый момент времени можно проходить не более чем одним героем
в каждый момент времени ты можешь отправить героя на квест или прервать прохождение квеста героем
если ты прекращаешь делать квест героем, прохождение квеста сбрасывается в ноль
квесты имеют свойства: длительность, опасность, количество золота и экспы за квест
герои имеют свойства: скорость, защиту, богатство и интеллект
когда герой проходит квест, он тратит на него время, равное длительности квеста, делённой на его скорость
в процессе квеста герой может умереть с вероятностью, равной (опасность квеста / (опасность квеста + защита героя))
герой умирает навсегда, прохождение квеста сбрасывается в ноль
момент смерти распределён экспоненциально – в каждую минуту квеста есть одинаковый шанс умереть, такой что суммарный шанс рассчитывается по формуле выше
если герой доживает до конца квеста, он получает экспу, равную своему интеллекту, помноженному на экспу за квест
а игрок получает деньги, равные богатству героя, помноженному на золото за квест

...

каждый следующий уровень квестов имеет
– длительность х2 (+1 порядок)
– опасность х2 (+1 порядок)
– золото х3 (+1.2 порядка)
– экспа х3 (+1.2 порядка)

каждый следующий уровень комплекта шмоток имеет
– +1 скилл пойнт носящему герою
– х1.9 стоимость в золоте (+0.3 уровня шмоток за каждый порядок золота)
– +1 требование минимального уровня героя для использования

каждый следующий уровень героя даёт
- х2.2 стоимость следующего уровня в экспе (+0.9 уровень за каждый порядок экспы)
– +1 скилл пойнт

за 1 скилл пойнт можно получить одно на выбор:
– скорость х2 (+1 порядок)
– защита х2 (+1 порядок)
– интеллект х1.9 (+1 порядка)
– богатство х2 (+1 порядка)

основные манёвры:

Смена шмоток.
Ты надеваешь то шмотки на экспу, то шмотки на золото.
Так ты получаешь за 1 уровень шмота +1 экспы и +1 золота, а значит
за 1 порядок золота +0.3 порядка экспы и +0.3 порядка золота

Универсальный билд.
за 2 скилл пойнта качаешь +1 порядок скорости и +1 порядок защиты
потом переходишь на +1 уровень квестов, получается +1.2 порядка золота и +1.2 порядка экспы, т.е. в среднем
за 1 скилл пойнт +0.6 порядка золота и +0.6 порядка экспы

Когда у тебя есть шмот и тебе просто надо научиться им пользоваться:
1 экспы даёт 0.9 левел
левел даёт 0.9 скилл пойнт и 0.9 левел шмота 
Через универсальный билд:
	0.9 скилл пойнт даёт 0.54 экспы
	0.9 левел шмота даёт 0.21 экспы
	суммарно 1 экспы даёт 0.75 экспы – не окупается
Через билд в интеллект:
	0.9 скилл пойнт даёт 0.9 экспы
	0.9 левел шмота даёт 0.21 экспы
	суммарно 1.11 – окупается и значит можно ещё некоторые скилл пойнты было тратить на богатство
	но правда всё равно это будет мало богатства и не поможет нифига

Когда у тебя нет шмота и надо ещё нафармить его:
1 экспы и 1 голды даёт 0.9 левел героя и 0.3 левела шмота
0.9 левел даёт 0.9 скилл пойнт
Через универсальный билд:
	0.9 скилл пойнт даёт 0.54 экспы и 0.54 голды
	1 экспы даёт 0.54 экспы и 0.54 голды
	1 голды даёт 0.3 экспы и 0.3 голды
	суммарно получаешь 0.84 экспы и 0.84 голды – ничё не окупается
Через богатство:
	0.9 скилл пойнт даёт 0.9 голды
	1 экспы даёт 0.9 голды
	1 голды даёт 0.3 экспы и 0.3 голды, т.е. где-то 0.3*10/7≈0.5 экспы – не окупается
Через интеллект:
	1 экспы даёт 0.9 экспы – не окупается



Вариант 1.
получить 2 уровня, вкачать скорость и защиту, увеличить уровень квеста на 1. Это даст х4 золота и экспы. 
Тогда у тебя будет +1 уровень героя и +1 уровень шмота – 2 уровня окупились.
Если ты будешь продолжать так, ты будешь получать 2 уровня каждым действием. Но есть риск умереть. 
Ты можешь потратить 1 уровень вместо скорости на защиту, это даст х2 защиты, но /2 скорость. 
Тогда ты сможешь дожить до в 2 раза больших уровней, но это займёт в 4 раза больше времени.
Достигнутый уровень = корню из времени

Вариант 2.
В каждый момент времени у тебя шмот уровня N. Ты хочешь его улучшить до уровня N+1.
Чтобы это сделать, тебе нужно золото уровня N+1.
Ты качаешь героя на уровень N. Каждый его уровень считается за 2 – второй он дополучит за шмот, который есть в наличии для его текущего уровня.
С каждым уровнем ты качаешь интеллект и берёшь +1 уровень интеллекта со шмота. Это даст х9 экспы, тогда как получение уровня удорожилось только х4.
Ты сможешь вкачать где-то полтора уровня, прежде чем бонус перестанет ролять.
Каждая итерация вкачки увеличивает в примерно 1.5 раза текущий уровень героя.
Каждая итерация вкачки даёт риск умереть. Но он маленький – log N рисков.
Теперь у тебя есть герой уровня N. Надо им заработать золото уровня N+1. Для этого меняешь весь шмот на увеличение богатства.
Это N уровней шмота на богатство, каждый х3 к богатству. Они легко зарабатывают золото уровня N/C, где С – константа log(4)/log(3) или около того.
Остаётся заработать ещё немного уровней богатства, чтобы получиь золото уровня N+1.
Ну давайте тогда мы не с каждым уровнем качали интеллект, а только с частью, так чтоб всё равно уровень рос по экспоненте с каждой вкачкой.
Мы получим N уровней, они дают 3 порядка интеллекта каждый благодаря шмоту на интеллект.
Нам надо только 2N порядков интеллекта, а у нас есть 3N.
А ещё наш шмот N-го уровня даёт 1.5N порядка богатства, а нам надо 2N.
Надо ещё 0.5N порядков богатства.
Можно за это слить N порядков инты.
Мы можем заменять 1 уровень персонажа с инты на богатство. Каждая такая замена уменьшает интеллект на 1.5 порядка, а богатство увеличивает на 1.5 порядка.
Давайте сольём к примеру 0.75N порядков инты. 
Теперь у нас 2.25N порядка богатства и 2.25 порядка инты.
Избыточная инта означает, что мы всё ещё достигали уровня по экспоненте, а значит риск log N.
Избыточное богатство означает, что теперь мы можем запилить шмот уровня 1.125N.
Таким образом, за log N операций мы увеличили уровень шмота в 1.125 раз.

log N от этого возрос на константу, так что в следующий раз мы чуть дольше будем это проделывать.
log N растёт пропорционально корню из времени.
Достигнутый уровень = экспоненте корня из времени = экспоненте времени.

Вообще, получается, что шмот по сути даёт не че-то одно на выбор, а всё сразу.
Ты можешь сперва одеться на интеллект, если надо качаться, а когда будешь добывать золото, переодеться в золото.
А вот если ты оденешь универсальный шмот – на скорость и защиту, то ты толком не получишь ни того, ни другого.
Так что универсальный шмот щас выглядит хуже чем специфический.

